مانا بۇ بەش تۈردىكى تېلېۋىزىيە خەۋەرخانىسى سامسۇڭ كۆك نۇر ۋە DVD
دۇنيانىڭ ھەرقايسى جايلىرىدىكى توپچىلار ئۆزلۈكىدىن خىش قىلىۋاتىدۇ FIFA 21 بولىدۇ
ئەڭ رېئال ، ئەمما ئالەم چارلاش شىركىتى SpaceX ئىجازەتنامە ئىلتىماس قىلدى
كانادادىكى يېزىلارغا سۈنئىي ھەمراھ ئاساسىدىكى مۇلازىمەت بىلەن تەمىنلەڭ گۇگۇل جىمجىت
Keene ئالما شىركىتى سۈنئىي ئەقلىي ئىقتىدارلىق Pinterest رىقابەتچىسى ARM غا يۆتكىلىۋاتىدۇ
بىر تەرەپ قىلغۇچ ۋە مىكروسوفتنىڭ ئارىلاشما ئاقما سۇپىسى ئۆلۈك تاياق
تولۇق تەپسىلاتلار ۋە بۇ ھەپتىدىكى شىفىرلىق بۇلۇڭ چىقىۋاتىدۇ
ھەپتىلىكىڭىزنى ئۆز ئىچىگە ئالغان بەش چېكىتلىك تېلېۋىزىيە خەۋەر ئۆيى قىسقا ئۇچۇر يوللاشنى توختىتىڭ
لىنۇكىس گېزىتخانىسىدىكى بىر تەرەپلىمە قاراش مەن مەن بېككا فېرگۇسون سامسۇڭ ئابونتلىرى سىزنىڭ توك مەنبەڭىزنى ئۆچۈرۈۋېتىدۇ
Ethernet مىليونلىغان سامسۇڭ كۆك نۇر ۋە DVD قويغۇچلىرى خىش زاۋۇتىغا ئايلاندۇرۇلدى
دۇنيا كۆڭۈل ئېچىش كۆڭۈل ئېچىشتىكى ئەڭ چوڭ قوراللارنىڭ بىرىگە ئايلاندى
بۇ سىناق ۋاقىتلىرىدا ، ئەمما نۇرغۇن شىركەتلەر تاجاۋۇزچىلىق بىلەن ئۇلارنى ئىتتىرىۋاتىدۇ
ئېقىم مۇلازىمىتى باشقىلار يەنىلا سېتىۋالغان مېدىياغا ئىگە بولۇشنى ياخشى كۆرىدۇ
جەدۋەل كۆپىنچە DVD ۋە كۆك نۇر دېسكىنى كۆرسىتىدۇ
ئۇلارنى ئويناشقا ماس كېلىدىغان ئۈسكۈنىلەر ، ئەمما بۇ ئۈسكۈنىلەر تۇيۇقسىزلا قانداق بولىدۇ
ھېچقانداق سەۋەبسىزلا توختاپ قالدى ، بۇ كىشىنى ئۈمىدسىزلەندۈرىدۇ
ھازىر سامسۇڭ كۆك نۇر قويغۇچلىرى ئىگىلىرى دۇچ كېلىۋاتقان ئەھۋال
دۇنيانىڭ ھېچقانداق يېرىدە ھېچقانداق جاۋاب ۋە ھەل قىلىش چارىسى يوق
ئەمەلىيەتتىن باشقا ئورتاق گەۋدە ئەمەس
ئۇ سامسۇڭنىڭ بىر قانچە Wi-Fi ياكى Ethernet ئۇلانغان
كۆك نۇر ۋە DVD قويغۇچلار قايسى مودېلنىڭ ئەڭ كۆپ بولۇشى مۇھىم ئەمەس
كۆپ ئۇچرايدىغان ھەرىكەتلەر بولسا توپچىلار بىر قانچە قېتىمدىن كېيىن قايتا قوزغىتىدۇ
سېكۇنتتىن قېچىپ قۇتۇلغىلى بولمايدىغان قوزغىتىش ھالقىسىنى كەلتۈرۈپ چىقىرىدۇ
ئەگەر قويغۇچىلار سىرلىق ۋە تۇيۇقسىز بېرىلگەن قۇرۇق دىسكا ئوقۇۋاتقان بولسا
كەمتۈكلەرنىڭ تاشقى كۆرۈنۈشى بەزى كىشىلەردە ئوخشىمايدۇ
بىر كېچىدىلا يۇمشاق دېتال يېڭىلاشتا ئۇنىڭ بىر قىسىم ئەيىبلىشىگە سەۋەب بولغان نەزەرىيە
قاپلانغان ئۈسكۈنىلەرنىڭ دائىرىسى كەڭ ھەم ئىختىيارى بولۇپ ، بەزىلەر ئىشەنمەيدىغاندەك قىلىدۇ
بۇ بەلكىم يۇمشاق دېتالدىكى ۋاقتى ئۆتكەن ssl بىخەتەرلىك گۇۋاھنامىسى بولۇشى مۇمكىن
نېمىشقا ئۈسكۈنىنى زاۋۇت تەڭشىكىگە قايتا تەڭشەشنىڭ نورمال ئىش ئەمەسلىكىنى چۈشەندۈرۈڭ
بەختكە قارشى سامسۇڭ سانىنىڭ ئېشىشىغا قارىماي يەنىلا ئىنكاس قايتۇرمىدى
ئەرز-شىكايەتلەر بەلكىم پۈتۈن دۇنيا مىقياسىدا ھەپتە ئاخىرىدا قانداق يۈز بەرگەنلىكىدىن بولۇشى مۇمكىن
شارائىت بولسا خوجايىنلارنىڭ قانداق قىلىپ قىزىقمايدىغانلىقىنى چۈشىنىشكە بولىدۇ
بۇ ئۈسكۈنىنى قولدا مۇلازىمەت قىلىدىغان ئۈسكۈنىگە ئايلاندۇرۇشنى تەلەپ قىلىدۇ
ئاچقۇچى EA Sports كېيىنكى ئەۋلاد نۇسخىدىكى FIFA 21 نىڭ بولىدىغانلىقىغا ۋەدە بەردى
يېڭى تېخنىكا ئىقتىدارلىرى ئۇنى ئەڭ رېئال ، ئەمما FIFA يۈرۈشلۈكلىرى
كېلەر يىلى دۇنيادىكى ئەڭ ئالقىشقا ئېرىشكەن سىن ئويۇنى ئالاھىدە ھوقۇقىنىڭ بىرى
كىرىش ھەر ئىككى كونترول سۇپىسى شۇنداقلا يېڭى Xbox يۈرۈشلۈكلىرى ئۈچۈن تارقىتىلىدۇ
X ۋە Playstation 5 ئەمما EA يېڭى كونترول سۇپىسىنىڭ پايدىلىنىدىغانلىقىنى ئېيتتى
يىللىق ئويۇن دائىم دېگۈدەك تەنقىدكە قارىماي تېخىمۇ ئىلغار تېخنىكا
ئالدىنقى يىلى كىرگەنگە 260 مىليوندىن ئېشىپ كەتكەن
كۆپەيتىلگەن نۇسخىسى EA نىڭ دېيىشىچە ، ئۇنىڭ ئەڭ يېڭى نامىدا تېخىمۇ كۆپ ئۆمۈرلۈك قويغۇچ بار ئىكەن
ئۇنىڭدا دېيىلگەن ھەرىكەتلەر ھازىرغىچە كۆرۈلۈپ باقمىغان ئەڭ ھەقىقىي خاراكتېر ھەرىكىتى بولىدۇ
تەنتەربىيە سىن ئويۇنلىرىدا كېيىنكى ئەۋلاد قوشۇمچە ئىقتىدارلار بولىدۇ
قاچىلاش ۋاقتى كۆرۈنەرلىك ئازايدى ، PS 5 نۇسخىسى پايدىلىنىدۇ
كونترول سۇپىسىغا قوش قايتما قوش كونترول كونترول قىلىش ۋە
يورۇتۇش تېخنىكىسىمۇ ئويۇننىڭ ئومۇمىي رېئاللىقىنى ئاشۇرۇشقا ياردەم بېرىدۇ
مۇسابىقە مەيدانىدىكى مەستانىلەرمۇ تېخىمۇ كۆپ ئۆز-ئارا تەسىر كۆرسىتىدۇ
تەبرىكلەش مۇراسىمى FIFA 21 يېڭى ئۆكتەبىردە دۇنيا مىقياسىدا تارقىتىلىدۇ
كونترول سۇپىسى ئىلغار ئىقتىدارلىرى بىلەن PS 5 ۋە Xbox Series X نۇسخىسىنى چىقاردى
كېيىن بازارغا سېلىنىدۇ ، ئەمما EA بۇ ئويۇننى سېتىۋالغان توپچىلارغا يولسىز
ئالدىنقى بىر ئەۋلاد كىشىنى ئەپسۇسلاندۇرىدىغىنى Nintendo ئالماشتۇرغۇچىلار ئويۇن قويمايدۇ
ئالاھىدە ئىجازەتلىك تىجارەتنىڭ يېڭى مودېللىرى ياكى ئويۇن ئويناشتىكى يېڭىلىقلىرى تۆۋەن قۇۋۋەتلىك
ئېلىپ يۈرۈشكە ئەپلىك كونترول سۇپىسى ئۇنىڭ ئورنىغا مىراس نەشىرىنى تارقىتىدۇ
پەقەت يېڭى زاپچاسلار ۋە گۇرۇپپىلار ۋە يېڭىلانغان تىزىملىك ​​ۋە قاپلاش سىستېمىسى EA ۋەدە قىلغان
كەلگۈسى بىر نەچچە ئاي ئىچىدە Elon Musk نىڭ SpaceX دىكى ئويۇن ھەققىدە تېخىمۇ كۆپ ئۇچۇرلارنى ئاشكارىلاش
ئىشلىتىۋاتقان يىراق رايونلاردا ياشايدىغان كانادالىقلارغا يۇقىرى سۈرئەتلىك تور تەمىنلەش ئۈچۈن قوللىنىلدى
سۈنئىي ھەمراھ تېخنىكىسى يىلى SpaceX 500 دىن ئارتۇق سۈنئىي ھەمراھنى قويۇپ بەردى
يەرشارى ئوربىتىسى ياساشنى مەقسەت قىلغان StarLink چوڭ يۇلتۇز تۈركۈمىنى بەرپا قىلىدۇ
سۈنئىي ھەمراھ تورى يەرشارىنىڭ ھەر قانداق يېرىدە بار
SpaceX كانادا تېلېگراف نازارەتچىسى كانادا رادىئو-تېلېۋىزىيىسىگە ئىلتىماس قىلدى
ۋە تېلېگراف كومىتېتى CRTC ئاساسى دەپ ئاتالغان
خەلقئارالىق تېلېگراف مۇلازىمىتى orb بۇ ئىجازەتنامە
CRTC تېلېگراف دەپ ئاتايدىغان ھەرقانداق شىركەت ئۈچۈن
ئەگەر مۇۋەپپەقىيەت قازانسا كانادا بىلەن باشقا دۆلەتلەر ئوتتۇرىسىدىكى قاتناش
AB ئىجازەتنامىسىگە ئېرىشىش دېگەنلىك ، رەسمىي شىركەت ئىسمى Space بولغان SpaceX نى كۆرسىتىدۇ
ئىزدىنىش تېخنىكىسى شىركىتى نەزەرىيە جەھەتتىن تېخىمۇ كۆپ سىمسىز تور بىلەن تەمىنلەشكە ئۇرۇنۇشى مۇمكىن
تېلېگراف مۇلازىمىتى ئاۋازلىق ۋە سانلىق مەلۇمات پىلانى قاتارلىق لىنىيەلەرنى تۆۋەنلىتىدۇ ، ئەمما ھازىرچە
قوللىنىشچان پروگرامما بىۋاسىتە يېزىلارغا يورۇتۇلغان يۇقىرى سۈرئەتلىك تورنى ئاساس قىلىدۇ
ئۆي ۋە كارخانىلار شىركەتنىڭ ھازىرقى يەر شارىغا يېقىن ئاتالمىش ​​تورى ئارقىلىق
سۈنئىي ھەمراھ كانادا SpaceX دىن بىردىنبىر يىراق
ئىنتېرنېت مۇلازىمىتى بىلەن تەمىنلىمەكچى بولۇۋاتىدۇ ، بۇ شىركەت يۇقىرى سۈرئەتلىك تەمىنلەشنى پىلانلاۋاتىدۇ
ئامېرىكىدىكى ئىنتېرنېت مۇلازىمىتى بۇ يىل ئاخىرىدا تارماق شىركەت ئارقىلىق
StarLink دەپ ئاتالغان بولۇپ ، تېزلىكتە يەرشارى مىقياسىدىكى قاپلىنىش دائىرىسىگە كېڭەيگەن
2021-يىلغا بارغاندا دۇنيا نوپۇسى دۇنيا تور بېكىتى crtc سانلىق مەلۇماتلىرىدا كۆرسىتىلگەندەك
% 40 كانادالىق ئاساسلىق شەھەر رايونىدا تۇرمايدۇ
يۇقىرى سۈرئەتلىك تورغا چىقىش ۋە بار بولغان ئىشلار دائىم ئۇچرايدۇ
چەكلەنگەن قىممەت مەسىلە بۇ مەزگىلدە تېخىمۇ مۇھىم ئورۇنغا ئۆتتى
كوۋا 19 تارقىلىشچان زۇكام مىليونلىغان كانادالىقلارنىڭ ئىشلەۋاتقانلىقىنى بايقىدى
قارىماققا ئاخىرلاشمىغاندەك كۆرۈنىدىغان ئۆي بۇ ئىلتىماس ماي ۋە
قەرز ۋە ئاشكارا پىكىر بايان قىلىش ۋاقتى ئۆتكەن جۈمە كۈنى 1200 دىن ئېشىپ كەتتى
كانادالىقلار بۇ تەكلىپنى كۆپلەپ ئوتتۇرىغا قويدى
ئۇنى قوللىغان ئېلون ماسك يېڭى مۇلازىمەتنىڭ بولمايدىغانلىقىنى ئېيتتى
ئالاھىدە قاچىلاشنى تەلەپ قىلىڭ ، پەقەت ئىككى كۆرسەتمە بار ، ئۇنى قىلغىلى بولىدۇ
ئاسمان قىستۇرمىسىدىكى زاكاز نۇقتىسى ئۇنىڭ مۇلازىمىتىنى قىلىشنى ئۈمىد قىلىدۇ
دۇنيا مىقياسىدا ئىشلەتكىلى بولىدۇ ، ئۇ ئېلان قىلىنغاندىن كېيىن ئۇقتۇرۇش تاپشۇرۇۋالالايسىز
رايونىڭىز StarLink comm غا تىزىملىتىپ google سۈنئىي ھەمراھ چىقاردى
ئەقلىي ئىقتىدارلىق Pinterest قاتىلى كەم دېگەندە رىقابەتچىسى ئالما دەپمۇ ئاتىلىدۇ
ARM بىر تەرەپ قىلغۇچقا ئالماشتۇرۇۋاتىدۇ ، مىكروسوفت ئارىلاشتۇرغۇچنى تاقىۋاتىدۇ
ئاقما سىن مۇلازىمىتى بېك بۇ ھېكايىلەرنى توغرا ئوتتۇرىغا قويدى
شىفىرلىق مۇخبىرىمىز روبېرت كوئنىگ بۇ يەردە شىفىرلىق بۇلۇڭغا بارمايدۇ
ھەرقانداق جايدا [مۇزىكا]
بۇ ھەپتە مەخپىي بۇلۇڭغا كەلگىنىڭىزنى قارشى ئالىمىز
ئەمما ئادەتتىكىگە ئوخشاش بازارنىڭ ئىپادىسىنى بازارغا سېلىشقا باشلايلى
ئالدىنقى يەتتە كۈندە بىز بۇ يەردە چوڭ ئۆزگىرىش بولمىغانلىقىنى كۆرەلەيمىز
274-سېنتەبىر بۈگۈن ياكى ھازىر 278 مىليارد
بىت تەڭگىسى يېقىنقى 7 كۈندە% 2.4 ئاشتى ، ئەمما بۇ يىلنى 7 كۈن رەتلىسەك
بىز تۇيۇقسىز بىرىكمىنىڭ ئىككى يۈز توقسان ئىككى پىرسەنت ئېشىپ كەتكەنلىكىنى كۆرىمىز
ئۆسۈش نىسبىتى% 15 تىن ئېشىپ كەتكەن يىگىرمە تەڭگە
پەقەت ئىككى تەڭگە% 15 تىن كۆپرەك زىيان تارتتى ، بۇ يەردە نېمە ئىش يۈز بەردى
تۇيۇقسىز بۇنداق چوڭ ئۆزگىرىش يۈز بەردى ، ئەگەر بىز بازارنىڭ قاپقىغا قارايدىغان بولساق
بىرىكمە بىز بۇ ئۆزگىرىشلەرنىڭ كۆپىنچىسىنىڭ بىز كۆرۈۋاتقان كەمتۈك بازارنىڭ بىر قىسمى
بىرىكمە دېتالدىن كەلگەچكە ، ئالدىنقى ھەپتە سىزگە بۇ جەدۋەلنى كۆرسەتتىم ، ئۇ بىر
ھازىر 2 مىليارد 300 مىليون ئۇ 6 مىليارد 700 مىليون بولۇپ ، كۆپىنچىسىنىڭ كەلگەنلىكىنى كۆرەلەيسىز
بىرىكمە ھازىر بۇنىڭغا سەل چوڭقۇر چۆكۈپ باقايلى ، نېمىنى تەكشۈرەلەيسىز
يۈز بەردى ، ئەگەر بىرىكمە پىلان سۇپىسىغا قاراپ باقساق ، بىرىكمە چېكىت
مەبلەغ بىلەن تەمىنلەيمىز ، ئۇ ئاساسەن بانكىغا ئوخشايدۇ ، شۇڭا سىز پۇل بىلەن تەمىنلىيەلەيسىز
مۇھىت ياكى سىز قەرز ئالسىڭىز بولىدۇ ، ئەھۋال ئاستىدا Bay 80 نى ئاساس قىلايلى
دىققەت بەلگىسى سىز 27 پىرسەنت تاپشۇرۇۋالىسىز ، ئەگەر قەرز ئالسىڭىز
ھازىرغا قەدەر% 34 تۆلەش ھازىر ھەممە ئىشلار ئوڭۇشلۇق بولدى ، ئالدىنقى ھەپتە بىرىكمە تىزىملىك ​​بازارغا سېلىندى
تەڭگە پۇل ۋە باھانىڭ زور دەرىجىدە ئۆسۈشىنى كەلتۈرۈپ چىقارغان ۋە شۇ سەۋەبتىن
بۇ مۇھىت مۇتلەق ساراڭ بولۇپ قالدى ، سەۋەبى ھەر قېتىم سىز
قەرز ئېلىڭ ياكى پۇل تاپشۇرۇۋېلىڭ سىزگە comps ئارقىلىق تۆلەم بېرىلىدۇ
بۇ سۇپىنىڭ يەرلىك بەلگىسى ، ئەگەر ئالسىڭىز باشقا سۆز بىلەن پۇل تاپشۇرۇۋالىسىز
قەرز پۇل چىقىرىپ ، پەرەز دەپ ئاتىلىدىغان باشقا بىر تور بېكەتنىڭ بار-يوقلۇقىنى تەكشۈرۈش
چېكىت ئالماشتۇرۇش ، ئەگەر بۇ يەردە 1000 بولغۇم بار دېسەم ، 1000 نى كىرگۈزۈڭ
ئاساسىي دىققەت قىلىدىغان بەلگە ۋە مەن ھېسابلاپ باقسام ئاندىن تاپشۇرۇۋالىدىغانلىقىمنى كۆرىمەن
ئۇ مىڭ دوللار مەن ئون يەتتە پىرسەنت ئۆسۈمگە ئېرىشىمەن ، شۇڭا ئالمايمەن
ئۆسۈم تۆلىشىم كېرەك مەن ئون يەتتە پىرسەنت ئۆسۈمگە ئېرىشىمەن
ھازىر بەزى كىشىلەر ئەقىللىق بولۇپ ، ئۇلار بۇ پۇلنى ئېلىپ ئۇنى قايتىدىن ئىچىگە سالىدۇ
سىستېما ۋە ئۇ مەھسۇلات تېرىقچىلىقى دەپ ئاتىلىدۇ ، مول ھوسۇل بىلەن سىز ئېرىشەلەيسىز
% 100 تىن ئارتۇق مەنپەئەت ھازىر بۇ باسقۇچتا ئېنىق ئېيتىشىم كېرەك ، شۇڭا ئۇ
بۇ يەردە ئاڭلاۋاتقان غايەت زور ئەيىبلەش ئىقتىسادىي مەسلىھەت ئەمەس
ياش سانائەت يۇمشاق دېتال تەرىپىدىن يېتەكلىنىدۇ ، نۇرغۇن پۇللار بار
يۇمشاق دېتال شۇنداقلا ئۇ خاككېرلىق قىلالايدۇ ، شۇڭا بۇ ئىنتايىن خەتەرلىك مۇھىت
بۇ يەردە يۈز بېرىۋاتقان تەپسىلاتلارنى چۈشەنمەڭ ، مەبلەغ سالماڭ
پۇل ئاز بولسىمۇ خەتەرلىك بولىدۇ ، چۈنكى ھەق ئوخشاش بولىدۇ
بىر سودا ئۈچۈن ئون بەش دوللار يۇقىرى
بۇ يەردە نېمىشقا ئېھتىياتچان بولۇشى كېرەكلىكىنىڭ مىسالى
سىستېمىنى چىقىرىپ ، ئۇ ھوسۇللۇق دېھقانچىلىق بىلەن شۇغۇللىنىپ ، تۇيۇقسىز ھېس قىلدى
ئۇنىڭ پۇلىنىڭ خېلىلا ئاز ئىكەنلىكى ۋە سەۋەبى ئۇنىڭ ھېسابات ئېنىقلانغانلىقىدا
چۈنكى ئۇ ئويلىمىغان قىزىقىش ۋە بۇ بىر جاپالىق مۇھىت
ئۇ مېنىڭ يۇمشاق دېتالىمغا ئېرىشتى ، ئەگەر سىستېمىڭىزدا يېتەرلىك كېپىللىك بولمىسا
ھېسابات ئېنىقلىنىدۇ ، سىزگە تېلېفون قىلىدىغان ۋە ھەي سىزگە لازىملىق دەيدىغان ھېچكىم يوق
بۇ يىل پۇل قويۇڭ ، شۇندىلا سۇيۇقلۇق ئەمەسلىكىڭىزنى بىلىسىز
ئېنىقلاندى ، شۇڭلاشقا سىز چوقۇم ھەقىقىي بولۇشىڭىز كېرەك ، مەن كۆرسىتىۋاتقان ئېھتىيات قىلىڭ
بۇ سىزگە ، چۈنكى بۇنداق دېيىش سىز كۆرگىنىڭىزدەك كېلىدىغان بازار
ئۇ سىزنىڭ بانكا خېرىدارى بولۇش ئادىتىڭىزگە پۈتۈنلەي ئوخشىمايدۇ
بۇ كەلگۈسىدىكى ھەئە ، ئۇ تارقاقلاشتۇرۇلغان
بۇ يىلنىڭ ئارقىسىدا ھېچقانداق فېدېراتسىيە يوق
ئورگان ياكى پۇل-مۇئامىلە ئورگىنى ۋە ئۇنىڭ يەرشارىدىكى دۇنيادىكى ھەممە ئادەم قىلالايدۇ
بۇ يەردە باشقا سۆزلەر بىلەن قاتناشسىڭىز بولىدۇ
ئۇنىڭغا پۇل ئېلىش ۋە پۇل ئېلىش ، ئەمما سىز ئېيتقاندەك
بۇ نېمە ئىش ئىكەنلىكىنى چۈشىنىڭ
بىزنىڭ ئۇسۇلىمىز نېمە ، ئۇلار نېمە قىلىدۇ w BTC ئورالغان BTC ئىجرا قىلىنغان BTC a dy / dx ئورالغان
ئەگەر بۇ يەردە نېمە ئىش يۈز بەرگەنلىكىنى چۈشەنمىسىڭىز ، ئۇ نەرسىلەرنىڭ ھەممىسىنى يەڭ
پۇل بەرمەڭ ، خېرىدارلار مۇلازىمىتى يوق
خاتالىق كۆرۈلسە تېلېفون قىلالايسىز ، ئەمما تىلغا ئېلىنغاندەك بۇ
كەلگۈسىدە بۇ پۇل-مۇئامىلە نەگە بارىدۇ ، چۈنكى ئۇ ۋاسىتىچىنى كېسىپ تاشلايدۇ
بانكىنى كېسىپ تاشلايدۇ ، سىز بىۋاسىتە سودا قىلالايسىز ، ئۇ بىخەتەر
چۈنكى ئۇ نەزەرىيە توسمىسىغا تېخىمۇ بىخەتەر - تېخىمۇ كۆپ كىرىدۇ
سانائەتتە بۇ تېخىمۇ كۆپ كەشىپ قىلىنىدۇ ، قانداقلا بولمىسۇن شۇنداق
مەندىن ۋە بۇ ھەپتە سىزنىڭ بۇ قىسقا ئېكىسپېدىتسىيە بازىرىدىن ھۇزۇرلىنىشىڭىزنى ئۈمىد قىلىمەن
ئۇ يەردە يۈز بېرىۋاتقان ئىشلار توغرىسىدىكى خەۋەر ، كۆرگەنلىكىڭىزگە كۆپ رەھمەت
كېلەر ھەپتە يەنە كۆرۈشۈشىڭىزنى ئۈمىد قىلىمەن ، رەھمەت سىزگە
ياخشى رەھمەت روبېرت سىزنىڭ چۈشەنچىڭىزنى ھەمىشە ئۇلارغا ئەسكەرتىش
ئۆيدە كۆرۈۋاتقىنىڭىز بىز ئاساسەن ئىقتىسادىي مەبلەغ بىلەن تەمىنلىمەيمىز
قىلىۋاتقان ئىشىمىز سىزگە مەسلىھەت بېرىمىز
شىفىرلىق پۇل بازىرى ۋە قارار چىقىرىشنى سىزگە تاپشۇرۇپ بېرىدۇ
بېكقا قايتىپ كەلگىنىڭىزگە رەھمەت ، روببى گۇگۇلنىڭ 120 گۇرۇپپىسىدىكى ئىچكى ئىنكۇباتور
تەجرىبە دېتاللىرى ۋە مۇلازىمەتلىرىنى بارلىققا كەلتۈرىدۇ
ئىزدەش ماگناتىنىڭ ماشىنا ئۆگىنىش تەجرىبىسىنى بارلىققا كەلتۈرگەن رەقىبى
تورلاردا خاتىرجەملىك ۋە ئاندىرويىدنىڭ بىرلەشمە قۇرغۇچىسى CJ Adams بار
مۇنداق دېدى: ئۆتكۈر ئادەم توردا ئوزۇق-تۈلۈكسىز تور كۆرۈشنىڭ ئورنىغا دەسسىتىشنى مەقسەت قىلىدۇ
بىلوگ يازمىسىغا قىزىقىپ ، تېخىمۇ كۆپ ۋاقىت سەرپ قىلماقچى بولغانلىرىڭىزنى دەيسىز
ئاندىن تور ۋە سىز ياردەم قىلىدىغان كىشىلەردىن مەزمۇن ھاسىل قىلىڭ
يۈز بەرگەندە سىز ھەر قانداق ئىشتا بولىدىغان قىزىقىشنى قوزغايسىز
مەيلى ئۆيدە مەززىلىك بولكا پىشۇرۇش ياكى قۇشقا كىرىش بولسۇن
مەتبەئە ئىزدەش سىزنى ياخشى كۆرىدىغان مەزمۇنلارنى ئورتاقلىشالايدۇ
باشقىلار بىلەن توپلاڭ ۋە ساقلىغانلىرىڭىزغا ئاساسەن يېڭى مەزمۇنلارنى تېپىڭ
Pinterest ئاللىقاچان بۇ بازارنىڭ Hobby فوكۇسلانغان تەرىپىنى تۇتۇۋالغان
تاختاي ئۇسلۇبىدىكى كۆرۈنۈش لايىھىسى كېين سىناق قىلىۋاتقان ئىككى خىل ئالاھىدىلىك
تەقلىد قىلىڭ ، ئەمما قىزغىن ئادەم گۇگۇلنىڭ ماشىنا ئادەم ئۆگىنىشتىكى X تەجرىبىسىگە ئىگە
گۇگۇل قىزىقىشىڭىزغا مۇناسىۋەتلىك پايدىلىق مەزمۇنلارنى ئوتتۇرىغا قويىدۇ دەيدۇ
ئەزەلدىن ئىجتىمائىي پائالىيەت سورۇنىغا تور پائالىيىتى ئېلىپ بارالمىدى
Pinterest ئۇسلۇبىدىكى ئىجتىمائىي ئېلانلارنى نىشانلاش ئۈچۈن نۇرغۇن سانلىق مەلۇمات ھاسىل قىلىدۇ
تور ئابونتلارنىڭ قىزىقىشىنى قوزغاپ ، بۇنى توپلايدۇ
ئۇچۇر ۋە قارىماققا ھەۋەس بىلەن توپلانغان سانلىق مەلۇماتلار توپلىنىۋاتقاندەك قىلىدۇ
گۇگۇل ئارقىلىق سىز قىزىقىدىغان ئابونتلار ھەققىدە گۇگۇل بىلىدۇ
ھېسابات ۋە تور بېكەتلەرنىڭ مەخپىيەتلىك ئۇلانمىسىنى چېكىش سىزنى كۆرسىتىپ بېرىدۇ
گۇگۇلنىڭ كەڭ مەخپىيەتلىك سىياسىتى گۇگۇلنىڭ ئۇنى ئىلگىرى سۈرگەنلىكىنى كۆرۈش قىزىقارلىق
ماشىنا ئۆگىنىش سىستېمىسى تېخىمۇ كۆپ قوللىنىشچان پروگراممىلارغا ئايلىنىدۇ
قارىماققا ئۇلار ئابونتلارنى مۇكاپاتلاش قىزىقىشىغا قىزىقتۇرماقچى بولۇۋاتىدۇ
ئالگورىزىم ئەمەس ، كىشىلەرنى كۆڭۈل بۆلمەي تېخىمۇ كۆپ ئارىلىشىشقا يېتەكلەيدۇ
ئۇلار زادى نېمە ئىش قىلىۋاتىدۇ ، تۇغقانلىرىڭىزنى سىناپ باقامسىز؟
قىزىقىشىڭىزنىڭ گۇگۇلنىڭ تۆۋەندە باھا بەرگەنلىكىڭىزنى بىلىشىڭىزگە قارشى تۇرماڭ
ئەگەر توردا كۆرۈۋاتقان بولسىڭىز ياكى تور بېتىمىزگە چىقىپ ئويلىغانلىرىڭىزنى يوللاڭ
648-بۆلۈم تېخى يەتتە ھەپتە ئىلگىرى ئالما شىركىتىنىڭ قانداق تۆۋەنلەشنى پىلانلىغانلىقى توغرىسىدا پاراڭلاشتۇق
ئىنتېل كەلگۈسىدىكى Mac ئۈچۈن ئۆزىنىڭ بىر تەرەپ قىلغۇچلىرى ئۈچۈن ، ئەمما دۈشەنبە كۈنى تۇيۇقسىز يۈز بەردى
بۇ بىر تەرەپ قىلغۇچلارنىڭ ARM نى ئاساس قىلىدىغانلىقى بىر چوڭ ھەرىكەت ، بەلكىم ئەڭ چوڭ بولۇشى مۇمكىن
بۇنىڭدىن باشقا ، قورال ئۆزەك بۇلىقىغا ئۆتۈش iOS ۋە
ئالما شىركىتى كەلگۈسىدە Mac OS دا يەرلىك مەشغۇلات ئېلىپ بارىدۇ
پەقەت يەرلىك iOS مەشغۇلات سىستېمىلىرى بىلەن يەرلىك Mac OS ئەپلىرىنى ئىجرا قىلالايسىز
ئەپلەر يانمۇ-يان ئالما يېڭى ئىقتىدار ۋە تېخىمۇ تۆۋەن قۇۋۋەتكە ۋەدە بەردى
ئالما لايىھىلىگەن ئۆي ئىچىدىكى بىر تەرەپ قىلغۇچقا يۆتكىگەندە ئىستېمال
ئۇنىڭ Mac ئۈچۈن ئۆزگىچە ئالاھىدىلىكلىرى بار ، ئەمما ئورتاق ئىشلىتىلىدىغان SOC نىڭ دائىرىسى
مەھسۇلات لىنىيىسىدىكى قۇرۇلما Microsoft ئىشخانا يېڭىلاش خىزمىتىنى ئىشلەۋاتىدۇ
چۈنكى Excel دىكى يېڭى mac كرېمنىي ۋە سۆز ئاللىقاچان يەرلىك ھالەتتە ئىجرا بولۇۋاتىدۇ
PowerPoint بىلەن يېڭى Mac بىر تەرەپ قىلغۇچ ھەتتا ئالما شىركىتىنىڭ مېتال تېخنىكىسىنىمۇ ئىشلىتىدۇ
ئالما شىركىتى ئەزەلدىن Adobe شىركىتى بىلەن ھەمكارلىشىپ كەلگەن
رەسىم تەھرىرلەش ئەپلىرىنى يېڭى ئۆزەك Mac OS Big Sur دا ئىجرا قىلىدۇ
ئالما شىركىتى ئىلگىرى ئىشلىتىلگەن Rosetta نىڭ يېڭى نەشرىنىمۇ ئۆز ئىچىگە ئالىدۇ
چۈنكى PowerPC يۆتكىلىشچان intel نى ئاساس قىلغان macs ۋە rosetta 2 ئاپتوماتىك بولىدۇ
قاچىلاش ۋاقتىدا مەۋجۇت ئەپلەرنى تەرجىمە قىلىڭ ، بۇ پروگرامما ئاچقۇچىلار بولسىمۇ
ئەپلىرىنى تولۇق يېڭىلىمىدى ، ئۇلار يەنىلا ئۆزگەرتمەي ئىشلەيدۇ
ئالما شىركىتى بۇ يېڭى نەشرىدە Linux نەشرىنى ئىجرا قىلىش ئۈچۈن مەۋھۇملاشتۇرۇشنى ئىشلىتىۋاتىدۇ
Macs ئالمىنىڭ قورالغا ئۆتۈشى مىكروسوفتنىڭ مۇشۇنىڭغا ئوخشاش سىناقتىن ئۆتكەن
ئون يىلغا يېقىن ۋاقىت ئىچىدە Windows نى قول سېلىپ مىكروسوفت بۇ خىزمەتنى بۇرۇنلا باشلىغان
Windows 8 2012-يىلى ئېلان قىلىنغان ، ھەتتا Windows RT مەشغۇلات سىستېمىسىنى ئېلان قىلغان
ئۇ ARM ئاساسىدىكى قاتتىق دېتال ئۈچۈن لايىھەلەنگەن بولۇپ ، مىكروسوفت شۇنىڭدىن كېيىن Windows نى يۆتكىگەن
10 دانە قورال-ياراغ شۇنداقلا ئالما شىركىتى تۇنجى Mac نى ئېلان قىلىدۇ
ئالما كرېمنىي بۇ يىلنىڭ ئاخىرىدا ، ئۇ بۇرۇلۇش ياساشنى ئۈمىد قىلىدۇ
ئىككى يىلدىن بۇيان يېڭى ئىنتېل ماتورلۇق Mac يەنىلا تۇرۇبا يولىدا تۇرۇۋاتىدۇ ، شۇڭا ئالما شىركىتى ئۇنداق ئەمەس
پەقەت ARM ئاساسىدىكى max غا يۆتكەلدى
مىكروسوفت سىنئالغۇ ئويۇنىنى بىۋاسىتە تارقىتىش سۇپىسىنى ئارىلاشتۇرۇۋاتىدۇ
Tyler ninja Belvin Zahn دىن ئېقىمىغا تەسىر قىلىدىغان ھەرىكەت
ئارىلاشما ئورگان بىلوگىدا دۈشەنبە كۈنى تارقىتىش مۇلازىمىتى ئېلان قىلىندى
مەشغۇلات تەرەپنى تاقايدىغانلىقىنى ۋە ئارىلاشتۇرغۇچقا ياردەم قىلىدىغانلىقىنى ئېلان قىلدى
7-ئاينىڭ 22-كۈنىدىن باشلاپ Facebook ئويۇنلىرىغا يۆتكىلىدۇ
مۇشۇنىڭغا ئوخشاش باياناتىدا FB Gigi غا قايتا يوللاڭ
Facebook ئويۇنلىرىغا يۆتكىلىشنى تاللىغان ئارىلاشما ئېقىنلارنىڭ بولىدىغانلىقىنى ئەسكەرتتى
ھەمكارلاشقۇچىلار كېلىشىمىنى ئىمكانقەدەر يېقىنلاشتۇرۇڭ
1942-يىلى 8-ئاينىڭ 20-كۈنى ئارىلاشتۇرغۇچ بىلەن ئالاھىدە ئېتىبار بېرىش كېلىشىمى ئىمزالىغان
يىل بويى زىيارەتنى قوبۇل قىلغاندا
مىكروسوفتنىڭ ئويۇن مەسئۇلى فىل سپېنسېر ئارىلاشتۇرغۇچنى تاقاش ھەرىكىتىنىڭ بارلىقىنى ئېيتتى
سپېنسېرنىڭ دېيىشىچە ، ئۇ سېتىشنى قايتۇرۇشنىڭ ئۇنچە كۆپ ئەمەسلىكىنى ئېيتقان
ئەڭ ياخشى ئىش بولغان ھەمكارلىق شېرىكلىك مۇناسىۋىتى تېپىش ئىدى
مەھەللە ۋە ئېقىنلار بۇنى بىز دەپ ئويلايمىز ۋە ئۇ بىزگە ياخشى ئورۇن بېرىدۇ
تېخىمۇ كۆپ X بۇلۇت مەزمۇنىنى قوزغىتىش ۋە ئويۇن ئوينىغۇچىلارنى شۇ يەردىن ئويناش ئىقتىدارىغا ئىگە قىلىش
ھالبۇكى تاراتقۇلار ئاساسەن دېگۈدەك ئېقىننىڭ نەتىجىسىگە مەركەزلەشتى
ئارىلاشما خىزمەتچى خادىملارنىڭ ئىشەنچىسىنى ئۇقتۇرماي تۇرۇپلا تاقىلىدۇ
بىخەتەرلىك خادىملىرى uki نىڭ دۈشەنبە كۈنى تىۋىتتېردا بىز بايقىغان ھېچقانداق يىپ ئۇچى يوقلىقىنى ئېيتتى
قالغانلىرىڭىز بىلەن بەك ئۈمىدسىزلەندىم ، مەن بارلىقىمنىڭ ھەممىسىنى بۇنىڭغا بېغىشلىدىم
مىكروسوفتنىڭ سۆزىگە ئاساسلانغاندا ، بۇ سۇپا ۋە بۇ ناھايىتى ئازابلىنىدۇ
ئارىلاشما بىلىم مۈلۈك ھوقۇقى ۋە خىزمەتچىلەر مىكروسوفتقا يۆتكىلىدۇ
ئەترەتلەر 7-ئاينىڭ 22-كۈنى بۆلۈندى ، ئەمما ئەيسا ئاچقۇچ قارىماققا ئۇنداق ئەمەس
قانداقلا بولمىسۇن ئۇ تىۋىتتىردا ئادەم ئىشلەتكۈچى ئورۇنلارنىڭ ئۇلار بىلەن ئالاقىلىشىشىنى تەلەپ قىلدى
زېھنىنى مەركەزلەشتۈرگەن كۈچلۈك ئىرادىلىك كۈچلۈك ئايال تەكلىپ قىلماقچى
گۇرۇپپا روھىي ھالىتى بىلەن ئۈنۈم ۋە يۇقىرى ئۈنۈمدار بولۇپ ، ئۇ قايتا-قايتا يېتىپ كەلدى
مەن بىراندون ، ئۇ ئارىلاشتۇرغۇچ سەۋەبىدىن ھازىر نۇرغۇن ئادەم ئىشسىز قالدى دېدى
H ll نىڭ 2016-يىلى 1-ئايدا نۇر دەستىسى ئارىلاشتۇرۇلغان تارقىلىشچان زۇكام مەزگىلىدە يېپىلىش
2017-يىلى مىكروسوفت تەرىپىدىن سېتىۋېلىنغاندىن كېيىن بۇ سۇپىنىڭ نامىغا ئۆزگەرتىلگەن
تارتىشىش بىلەن رىقابەتلىشىش نەتىجىسىدە ئاساسلىق تارتىشىش ئېقىمىغا ئىمزا قويۇلغان
نىنجا ۋە كېپەنگە ئوخشاش غايەت زور پۇل سودىسىغا ئوخشاش بۇ ھەرىكەتلەر ئارىلاشتۇرۇلغان بولسىمۇ
تېخىمۇ كۆپ تاماشىبىنلارنىڭ سانى كۆپ بولغاچقا ، تەۋرىنىشكە كۆرۈنەرلىك يېقىنلىشالمىدى
بۇ ھەپتە بىزگە ھېكايە يوللىغانلىقى ئۈچۈن كۆرۈرمەنلەر جەمئىيىتىمىزدىكى روي W ناش
بەش تۈردىكى تېلېۋىزىيە خەۋەرخانىسىنى كۆرگەنلىكىڭىزگە رەھمەت
ئازراق Linux تەرەپلىمىلىكى بىلەن بارلىق تېخنىكا خەۋەرلىرىڭىزگە مۇشتەرى بولۇڭ ، ئەگەر قەدىرلىسىڭىز
بىزنىڭ قىلىدىغىنىمىز. com دىكى 5-تۈردىكى دەرەخنىڭ ھىمايىچىسى
5-تۈردىكى تېلېۋىزىيە خەۋەرلىرى مەن بەككا فېرگۇسون
[مۇزىكا]